Petisiones desde Postman

- curl:
de landbot es posible obtener unos textos curl
si este es el caso:
1. damos clic en import, un boton de postman que esta arriba a la izquierda
2. seleccionamos "Raw Text" y pegamos el curl
3. damos clic en continuar y postman creara la peticion con esos datos

- manual:
en caso de que la peticion sea manual
1. agregamos un request
2. seleccionamos el tipo de llamada (get, post,...)
3. colocamos la url
4. si es necesario, llenamos los valores de parametro por url en "Params"
5. en Headers agregamos las keys de:
    Content-Type :: application/json
    Authorization :: Token xxxx
    ** con tu token de usuario api landbot
6. si es requerido se envia un body dentro de "raw" en modo "JSON", que especifique la api

ej https://api.landbot.io/v1/customers/:customer_id/
sin body, parametro customer_id :: 221821856